---
title: Импорт контактов в Retevis RT3S
categories:
  - Blog
tags:
  - chat
  - Post Formats
published: true
---
По мере того как количество зарегистрированных DMR контактов растет, радиолюбители все больше и больше используют стандарт DMR. Мы не только можем общаться с другими радиолюбителями через симплекс, ретрансляторы. С развитием точек доступа в разных странах мы можем общаться с сотнями радиолюбителей изо всех уголков нашего земного шара.

Когда мы находимся на одной частоте и слышим чьюто передачу, мы хотим знать, кто находится на другой стороне радио, из какой он страны, области, как его зовут, какой у него позывной позывной и т. д. Чтобы удовлетворить потребности радиолюбителей, все больше и больше dmr-радио на рынке поддерживают загрузку множества контактов. Когда приходит вызов, радио может показать информацию звонящего. Таким образом, мы можем четко знать абонента, когда получаем сигнал.

RT3S - это двухдиапазонный радиоприемник DMR. Эта радиостанция может сохранить до 120000 контактов. Здесь нам нужно знать, что RT3S поддерживает **только функцию диктофона или только импорта 120 000 контактов**. К сожалению, RT3S не может поддерживать эти две функции одновременно.

Как импортировать цифровые контакты в RT3S? Здесь я покажу вам подробные шаги.

1. Загрузите цифровые контакты.

Мы можем зайти на сайт ailunce, чтобы загрузить список контактов RT3S csv. https://www.ailunce.com/ResourceCenter

Выберите RT3S. Вы можете переключать страны.  После того, как все настройки в порядке, мы можем написать правильный код verfy и нажать кнопку загрузки.

Затем мы можем перейти на другую страницу, подождать несколько секунд, после того, как сервер обработает данные, вы можете нажать кнопку загрузки.

<Примечание: RT3S поддерживает только 120 000 контактов, теперь общее количество онлайн-контактов составляет более 120 000. Если вы выберете все, после загрузки вам нужно будет удалить некоторые контакты, чтобы они были в пределах 120000. В противном случае вы не сможете успешно импортировать его в RT3S.>

Шаг 1: Подключите RT3S и компьютер с помощью кабеля для программирования RT3S. Затем включите радио.

Шаг 2: После загрузки файла контактов RT3S. Откройте программное обеспечение RT3S. Нажмите «Программа», затем нажмите «Написать контакты»

rt3s контакты скачать -1.jpg

Шаг 3: Нажмите «Импорт». И выберите список контактов, который мы только что загрузили.

rt3s контакты скачать -2.jpg

Шаг 4: Нажмите «Написать», запишите контакты в RT3S.

rt3s контакты скачать -3.jpg

Когда пишешь контакты ок, появится окно с подсказкой. Это означает, что вы успешно импортировали цифровые контакты в RT3S.

Если у вас есть какие-либо проблемы по этому поводу. Не стесняйтесь оставлять нам сообщения.