---
title: Рація і коронавірус
date: 2020-04-01T21:08:28+00:00
permalink: '/%d1%80%d0%b0%d1%86%d1%96%d1%8f-%d1%96-%d0%ba%d0%be%d1%80%d0%be%d0%bd%d0%b0%d0%b2%d1%96%d1%80%d1%83%d1%81/'
---
Навіщо потрібна рація, коли лютує коронавірус?

Ви маєте розуміти, що у часи надзвичайних ситуацій комунікація дуже важлива. Необхідно дуже оперативно передавати інформацію. 

Навіть в умовах відсутності електрики, мобільного зв‘язку залишається можливість використовувати радіохвилі. Дві портативні рації, які працюють на аккумуляторах здатні забезпечити зв‘язок, коли ніщо інше не працює. 

Рація значно спрощує комунікацію. Вам потрібно лише натиснути тангенту щоб вас почули. Не потрібно набирати телефонний номер, достатньо лише активувати рацію на передачу.  
  
У Китаї рації успішно використовувались медиками під час лікування хворих на коронавірус. Сьогодні в Україні різноманітні служби використовують радіозв‘язок для оперативної взаємодії.

Рація може покрити великі відстані. Якщо це маленьке місто чи село, можна легко зв‘язатися з центру з околицею. Якщо необхідно розшити покриття, можна розбудовувати мережу ретрансляторів, тоді покриття буде значно ширшим.

Крім того, рація корисна і для звичайних громадяе. Коли потрібно вийти на вулицю, швидко зв‘язатися з рідними, і існує ризик зникнення Електропостачання і з ним мобільного зв‘язку - рація чи не єдиний засіб для спілкування. Можна спілкуватися з рідними, друзями, дітьми, колегами по роботі.  

Завжди пам‘ятайте, що Інтернет та мобільний зв‘язок можуть зникнути у часи великих потрясінь. Ліпше завжди мати у себе за пазухою на всяк випадок невеличку портативну радіостанцію.

Бережіть себе та будьте здорові.