---
title: 'Что такое "Tx Mode" в RT90, RT82, RT3S'
categories:
  - Blog
tags:
  - RT3S
published: true
---
Мы знаем, что программное обеспечение Retevis RT3S, RT82 и RT90 очень похоже. Когда мы смотрим на программное обеспечение радио или в меню радио, мы видим, что есть раздел Tx Mode «Режим передачи».

## В чем смысл режима Tx?

Прежде чем мы познакомимся с режимом Tx, нам нужно сначала узнать, что такое время зависания каналов.

### Сколько времени зависают каналы?

Мы можем установить другое время зависания. В течение установленного времени нажмите PTT, радиостанция передаст последний принятый канал. Теперь давайте узнаем, что такое Tx Mode

### Последний вызов CH.

Это означает, что когда вы нажимаете PTT, ваше радио будет передавать последний принятый канал.

### Последний звонок CH + HandCH.

HandCH то же самое со временем зависания каналов, это означает, что в течение установленного времени нажмите PTT, чтобы передать последний полученный канал.

Last Call CH также означает, что вы нажмете PTT, ваша радиостанция передаст последний канал приема.

Таким образом, мы можем знать, что нет разницы между «Последний звонок CH» и «Последний звонок Ch + HandCH».

### Designed Ch

Обозначение Ch означает, что когда вы нажимаете PTT, ваше радио передает только основной канал. Неважно, есть ли ранее звонок на другом канале.

### Designed Ch + HandCH

Designed Ch + HandCH. Это означает, что в пределах настройки времени зависания каналов, когда вы нажимаете кнопку ptt, радио будет передаваться по последнему каналу приема. без установки времени, когда вы нажимаете PTT, ваше радио будет транслироваться по основному каналу.

<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/P3S_5Udfk_g" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>

Если у вас есть какие-либо проблемы, не стесняйтесь писать комментарии.
