---
title: 'RETEVIS: Как сбросить радио до заводских с помощью codeplug (на примере RT3S)'
excerpt_separator: <!--more-->
categories:
  - Blog
tags:
  - RT3S
published: true
---
Некоторые радиостанции не поддерживают сброс с помощью короткой клавиши, мы можем сбросить их с помощью заводского codeplug по умолчанию. Как это сделать?

### Какую модель можно сбросить с помощью codeplug?

До сих пор двадцать моделей сбрасывали до заводских настроек по умолчанию с помощью известного нам кодового разъема. Это Retevis H777, RT1, RT3, RT3S, RT5, RT5R, RT8, RT24, RT25, RT26, RT27, RT29, RT40, RT52, RT80, RT81, RT82, RT83, RT84, RT87.

### Где взять заводской код по умолчанию?

По этой ссылке вы найдете заводские кодплаги: https://www.ailunce.com/blog/Where-Can-I-Download-the-Retevis-Radios-factory-codeplug

### Как сбросить?

Я покажу все шаги сброса RT3S в качестве примера.

Необходимо: радио RT3S (GPS), кабель для программирования RT3S, компьютер с программным обеспечением RT3S (GPS)；

1. Загрузите codeplug из вышеприведенного блога и разархивируйте его в документ. В документе есть два файла .rdt RT3S (GPS) и RT3S (без GPS);

2. Подключите RT3S и компьютер с помощью кабеля для программирования и включите радио;

3. Откройте программное обеспечение RT3S (GPS) и файлы .rdt RT3S (GPS)；

4. Запишите "кодплаг" в радио. После написания ОК перезагрузите радио. Сброс радио завершен.


### Каковы меры предосторожности при восстановлении заводских настроек по умолчанию?

- Радио может программировать с помощью компьютера;
- Радио находится в режиме программирования вместо режима DFU при сбросе к заводским настройкам по умолчанию;
- Пожалуйста, выберите правильное программное обеспечение и правильный файл .rdt;
- Пожалуйста, держите радио включенным во время сброса;

Надеюсь, этот блог полезен для вас. Любые вопросы не стесняйтесь оставлять в комментариях.
