---
title: Рация и коронавирус
date: 2020-04-01T21:08:28+00:00
permalink: '/ru/%d1%80%d0%b0%d1%86%d0%b8%d1%8f-%d0%b8-%d0%ba%d0%be%d1%80%d0%be%d0%bd%d0%b0%d0%b2%d0%b8%d1%80%d1%83%d1%81/'
---
Зачем нужна рация в период эпидемии?

Вы должны понимать, что во времена чрезвычайных ситуаций коммуникация очень важна. Необходимо очень оперативно передавать информацию.

Даже в условиях отсутствия электричества, мобильной связи остается возможность использовать радиоволны. Две портативные рации, работающие на аккумуляторах способны обеспечить связь, когда ничто другое не работает.

Рация значительно упрощает коммуникацию. Вам нужно только нажать тангенту чтобы вас услышали. Не нужно набирать телефонный номер, достаточно лишь активировать права на передачу.

В Китае рации успешно использовались медиками при лечении больных на коронавирус. Сегодня в Украине различные службы используют радиосвязь для оперативного взаимодействия.

Рация может покрыть большие расстояния. Если это маленький город или село, можно легко связаться с центра по окраиной. Если необходимо расшить покрытие, можно развивать сеть ретрансляторов, тогда покрытие будет значительно шире.

Кроме того, рация полезна и для обычных громадяе. Когда нужно выйти на улицу, быстро связаться с родными, и существует риск исчезновения Электроснабжение и с ним мобильной связи - рация ли не единственное средство для общения. Можно общаться с родными, друзьями, детьми, коллегами по работе.

Всегда помните, что Интернет и мобильная связь могут исчезнуть во времена великих потрясений. Лучше всегда иметь у себя за пазухой на всякий случай небольшую портативную радиостанцию.

Берегите себя и будьте здоровы.