---
title: 'Retevis RT3S: Як увімкнути функцію запису'
date: 2021-03-04T20:53:52+00:00
permalink: '/rt3s-%d1%8f%d0%ba-%d0%b7%d0%b0%d0%bf%d0%b8%d1%81%d0%b0%d1%82%d0%b8-%d0%bf%d0%b5%d1%80%d0%b5%d0%b3%d0%be%d0%b2%d0%be%d1%80%d0%b8/'
image: /wp-content/uploads/2020/03/1399745920-1.jpg
categories:
  - Цифрові рації
---
Нас часто питають, як записувати переговори по радіоефіру?

Давайте дізнаємось, як налаштувати функцію запису у Retevis RT3S.

## Підключіть радіостанцію до комп&#8217;ютера.

З&#8217;єднайте ваш компяютер та рацію за допомогоюкабелю для програмування RT3S.

Натисніть і утримуйте кнопку PTT та бічну кнопку 1, та одночасно увімкніть радіостанцію.

Тоді радіо заблимає червоним та зеленим світлом по черзі.

## Завантажте прошивку RT3S та оберіть правильну версію

Завантажте прошивку RT3S звідси: http://www.retevis.com/resources-center та виберіть правильну версію (ту, що має слово “REC”).

Виберіть кнопку &#8220;Відкрити оновлення файлів&#8221; &#8211; виберіть RT3S (REC) -D16.06 / RT3S (GPS-REC) -D16.06.

Виберіть кнопку &#8220;Завантажити файл оновлення&#8221;. Через кілька хвилин воно завантажиться успішно.

## Відкрийте програмне забезпечення RT3S &#8211; встановіть бічну кнопку, щоб увімкнути функцію запису.

Відкрийте своє програмне забезпечення. З&#8217;єднайте вашу рацію та комп&#8217;ютер кабелем для програмування RT3S.

Увімкніть радіостанцію. Прочитайте дані зі своєї рації.

```
Виберіть "Визначення кнопок (Button definitions) - встановіть бічну клавішу одну або дві та відкрийте функцію запису. Запишіть дані на своє радіо.
```

Після успішного запису даних на радіостанцію вам доведеться вийняти кабель для програмування. Натисніть встановлену бічну клавішу.

Функція запису буде працювати. І ви також можете знайти ваші записи. 

```
Меню – Журнал викликів – Запис – файл (Menu–Call log–Record–file).
```

Якщо у вас все ще виникають питання щодо функції запису у RT3S &#8211; пишіть у коментарях.